Tuan Gandhi dari suamiku
mengatakan hal yang sama.
Memaafkan bukanlah
kelemahan kita...
...tapi itu menandakan
kekuatan batin kita.
Dan kamu adalah ibu Bondita
yang pemberani, bukan?
Tidak bisakah kamu memaafkan bibi?
Obligasi!
Bibi, semua orang telah memaafkanmu.
Tolong tersenyumlah setidaknya sekarang.
Kalau begitu, tolong siapkan
makanan penutup untukku.
Ibu...
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tapi tidak sekarang.
Saya akan menceritakannya
pada festival 'Durga Puja'.
Tapi aku tahu.
Bagaimana menurutmu, suami?
ikatan...
Dengan baik...
Sekarang aku akan
pergi ke pasar untuk...
...membelikanmu semua
sari untuk 'Durga Puja'.
Dewi, terima kasih telah
menyelamatkan Bondita.
Di akhirat, kamu tidak...
...hanya Bondita tapi...
...Dewi Durga-ku juga.
Dan saya tahu...
...bahwa kamu
tinggal di setiap wanita.
Setiap wanita adalah milikmu...
Maksudku dia adalah
wajah Dewi Durga.
Dan itu adalah
kebutuhan saat ini...
...agar setiap manusia
menyadari hal itu...
...Dewi Durga bersemayam
di setiap wanita.
Untuk mengerti...
...bahwa jika mereka tidak
menghormati seorang wanita...
...lalu dia...
...tidak menghormati Dewi Durga.
Dan hari itu terjadi...
...tidak akan ada Heera Mandi...
...tidak akan ada
wanita yang ditinggalkan.
Di mana semua sari merah itu...
...dibawakan oleh Pak Anirudh?
Siapa mereka?
Dia adalah Suraiya.
Dia adalah Ramaiya.
Mereka berdua adalah saudara kembar.
Dia adalah Badal dan dia adalah Bholi.
Dia adalah Elaichi.
Mereka semua
bersamaku di Heera Mandi.
Suamiku tidak hanya...
...menyelamatkanku tapi mereka juga.
Bagaimana gadis-gadis seperti itu
bisa menghadiri acara 'Durga Puja'?
Bukankah itu berarti menghina
peristiwa baik tersebut?
Mengapa mereka tidak bisa menghormati?
Mengapa pemujaan itu harus...
...tidak menguntungkan
jika mereka memujanya?
Apakah aku telah menjadi buruk jika aku...
... pernah mengunjungi Heera Mandi?
Tidak, kan?
Dan semuanya sangat baik.
Apakah kita akan
diselamatkan dari...
...Heera Mandi tanpa
bantuan mereka?
Dan jika saya adalah Dewi
Durga yang lebih muda...
...lalu bukankah semua
ini bukan milik Dewi juga?
Bondita telah mengatakan hal yang benar!
Oleh karena itu mereka akan...
...menjadi bagian dari 'Durga Puja'...
...festival bersama Bondita.
Pak Anirudh, maukah...
...pertimbangan membuat
mereka menjadi alim kembali?
Mereka tidak dapat
menghadiri penghormatan ini.
Ramaiya, Suraiya.
Harap tunggu.
Hari ini penghormatan ini
tidak akan terjadi tanpamu.
Dan...
Kamu lebih tahu dariku...
...bahwa dasar pembuatan
idola 'Durga Puja' datang...
...dari daerah mereka.
Tanah yang membuat idola
Dewi Durga menjadi saleh...
...bagaimana bisa penduduk
di sana menjadi beriman?
Jika Anda hanya menyimpan
buah-buahan dan daging manis...
...di hadapan Dewi mereka
menjadi persembahan.
Kini mereka berdiri di
hadapan Dewi Durga.
Jadi tidak bisakah kita menganggap
mereka sebagai manusia?
Anirudh benar.
Ya.  Kalian semua akan tinggal di sini.
Persis seperti ini rumah
pihak ayah Bondita...
...selanjutnya ini akan
menjadi rumahmu juga.
Dan keinginan seorang putri
terkabul di rumah mereka.
Mereka tidak terkandung.
Kami menyambut Anda
semua di 'Durga Puja'.
Rayakan dengan baik!
Saurabh.
Kita perlu membuat mereka sama...
...rasa hormat di
seluruh masyarakat.
Keluarga mereka mungkin
tidak menerima mereka...
...tapi kami akan membuatnya...
...mandiri.
Mereka akan ikut dengan
kita ke Tulsipur, Saurabh.
Mereka semua akan tinggal bersama kita.
Anda benar sekali.
...keluar dari sana dan
mengarunginya di dalam air.
Tapi aku sama sekali tidak marah sekarang.
Karena aku tahu...
...itu suamiku...
...tidak akan pernah
berbuat salah padaku.
'Pari!'
Lalu kenapa Pari
bersikap salah padaku?
Apa?
Kesalahan apa yang Mini
lakukan padamu, Bondita?
Pari tidak baik.
Dia menjadi buruk.
Tahukah kamu?
Saat aku melarikan diri...
...dari cengkeraman
Tarabai di Heera Mandi.
Lalu aku meneleponnya
setelah melihatnya di sana.
Dia berbalik setelah
mendengar suaraku.
Tapi dia tidak berhenti.
Dia bahkan tidak membantuku.
Kenapa begitu?
Saya tidak tahu, suami.
Tapi aku tidak
melihat cinta untukku...
...di matanya seperti sebelumnya.
Dia tampak marah.
Untuk sesaat, saya berpikir...
...bahwa dia bisa melihatku.
Meski begitu dia tidak membantuku...
...untuk membebaskanku dari Tarabai.
aku tidak merasa...
...bahwa dia adalah Pari yang sama denganku.
Di Sini.  Kami telah sampai di rumah.
Suami.
Untuk apa dekorasi ini?
Ini untukmu, Bondita.
Bihari.
Tahukah kamu, aku sangat merindukanmu?
Bukan pembicaraanmu yang membingungkan...
...tapi pembicaraan manismu.
Dan Koyli, aku
rindu yang lezat...
...makanan yang dimasak olehmu.
Jadi, kamu tidak merindukanku?
Hei, Batuk.
Berat badanmu bertambah banyak.
Aku tidak di sini.
Jadi, kamu tidak berolahraga
dengan berlari di belakangku.
Hai!  Apakah kamu juga
memakan 'Rasgullas' bagianku?
Lihat, Anirudh.  Dia
mengolok-olokku setelah datang.
Terima kasih banyak,
Tuan Pengacara.
Untuk membawa menantu perempuan kami...
...kembali ke rumah.
Semuanya akan baik-baik saja...
...begitu dia masuk ke dalam rumah.
Benar, Koyli?  - Ya.
Apa yang akan baik-baik saja, Bihari?
Bicaralah, Bihari.
Apa yang akan baik-baik saja?
Maksudku, Tuan Pengacara.
Bahwa pengantin wanita
di rumah telah kembali.
Pesona rumahnya juga
akan kembali, kan Anirudh?
Dimana paman mertuanya, Bihari?
Kenapa dia tidak datang menemuiku?
Maukah Anda terus
berbicara di sini, Bu?
TIDAK.
Saya ingin berbagi
banyak hal setelah masuk.
Jadi, haruskah kami menghormatimu...
...supaya Ibu bisa
masuk ke dalam, Bu?
Apakah paman mertua memintamu
melakukan semua ini, Bihari?
Ini baik saja.
Saya akan diam sekarang.
Aku tahu.
Aku akan masuk ke
dalam rumah seperti...
...menantu perempuan yang baik
dan ibu rumah tangga yang terampil.
Lalu hanya paman mertua
yang akan datang menemuiku?
Paman mertua!
Lihat, saya melakukan
semua ritual dengan baik.
Suami.
Apakah paman mertua
belum memaafkanku?
Tidak, Bon...
Paman mertua!
Paman!
Apa yang terjadi padamu, paman?
Aku sudah bilang padamu, paman.
Saya masih hidup dan saya
akan membawa Bondita kembali.
Lihat, paman.  Saya
membawa Bondita kembali.
Menantu perempuanmu
Bondita telah kembali, paman.
Apa yang terjadi dengan paman?
Tolong beritahu saya, ayah.
Dunia bisa berubah dalam sekejap.
Aku sudah mendengarnya, Anirudh.
Tapi saya mempercayainya
dengan melihat keadaan Trilochan.
Semuanya baik-baik
saja, dia tergelincir...
...dan melukai kepalanya...
...dan tubuhnya menjadi lumpuh.
Mengapa kamu diam saja, paman mertua?
Maukah kamu berbicara denganku?
Apakah kamu marah denganku?
Jadi, katakan padaku bahwa...
...itu...
- 'Diam.'
'Maukah kamu berhenti bertanya?'
Biarkan saja gadis ini
berdebat tanpa alasan.
Atau cukup jelaskan padaku...
...bagaimana 'luchi'
bisa dibuat bulat.
'Kamu akan berhasil
membuat 'luchi', kan?
'Tuangkan air ke dalam tepung.'
'Lalu uleni seperti ini,
dan adonan sudah siap.'
Saya telah kembali setelah sekian lama.
Ceritakan padaku peraturan
rumah ini sekali lagi.
Jelaskan sesuatu dengan baik.
Atau tegur saya jika Anda mau.
Tapi katakan sesuatu, paman mertua.
Silakan.
Mengapa kamu tidak
mengatakan sesuatu?  Berbicara!
Katakan sesuatu, paman mertua!
ikatan...
...paman tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Tidak ada suami.
Paman mertua harus
memberkati saya.
Ketika saya datang
ke sini pertama kali...
...Aku tidak kenal siapa pun.
Itu sebabnya tanpa berkah...
...Aku memasuki rumah ini.
Paman mertua mengajariku...
...menjadi menantu yang baik...
...dan tinggal di sini.
Lalu bagaimana aku bisa...
...memasuki rumah tanpa...
...restu paman mertua?
TIDAK!
Saya tidak akan.
Tolong berkati saya...
...paman mertua.
Jika kamu menginginkanku...
...memasuki...
...rumah ini...
...maka kamu harus memberkatiku.
Dan aku tidak akan
bangun tanpa restumu.
Tolong berkati saya, paman mertua.
Tolong dengarkan saya.